그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
챕터 02.03
"여왕의 복수"
이런
길이 막혔어
큰일났네
안녕,이쁜이
죽음을 맞을 준비를 하거라,덕 다저스
움직임은 좋았는데 하나도 못 맞혔어
몇 번 맞추기는 했네
로봇이 되어서도 성가시군
정말 굉장했습니다,여왕폐하
오리에게 걸맞는 최후였습니다
녀석이 진짜였다면 좋겠습니다만
두개골 조심해
난 입천장이 약하거든
그거 잘됐군
실례를 무릅쓰고 말씀드립니다만
폐하께서는 녀석을 이미 잊으신 것 아니신지요?
이야기를 하나 들려주겠노라,사령관
이것은 배신과 거짓에 대한 이야기로다
녀석은 여자의 마음을
산산조각으로 만들어버렸도다
게다가 결혼식에는 나오지 않고
신부를 홀로 내버려 두었지
피로연 회장에 남아있던 것은
커다란 새우 뿐이었도다
그 마음 이해합니다
하지만 이제부터 짐은
덕 다저스에게 복수를 하겠노라
짐이 받은 굴욕을 녀석에게도
맛보여주는 것이다
그 몹쓸 녀석은 짐에게 자비를 구하겠지만
녀석은 짐의 발 아래에
짓눌릴 수 밖에 없겠지
그리고 짐은 경멸에 찬 웃음을 내보일것이다
하하하!
이제 일어날 시간이야!
이 해피 캣이 장난치는 것 같냐?
빨리 일어나!
이 늦잠꾸러기 녀석아!
하하하!
카뎃 녀석이 준 크리스마스 선물이
이렇게까지 짜증날 줄이야
카뎃!오늘은 아침으로
그 두꺼운 특제 킬바사 피자 좀 만들어 줄래?
오늘따라 카뎃 방이 돼지우리처럼 되어있네
얘가 진짜 돼지이긴 해도
돼지치곤 엄청 깨끗하게 정리하는 앤데
일어나,이 늦잠꾸러기!
오랜만이군,덕 다저스
왜 당신이 카뎃 침대에 있는거야?
이것은 홀로그램이로다
멍청한 놈
그건..알고 있었어
그대의 부하는 우리가 생포했노라
그를 구하고 싶다면 프리지도니아 세븐의
얼음평원까지 오도록 하라
그를 구할 생각이 없는건가?
별로,이번 기회에 인턴이나 들일까 하는데
생각해보도록하라
생각해보니 그 피자 만들 수 있는건
카뎃밖에 없는 것 같아
나,난 얼마나 여기서 버틸 수 있을까?
좋아!얼어붙은 오리가 얼어붙은 닭을 타고
얼어붙은 돼지를 구하러 간다!
모두 너희들이 좋아하는 수퍼마켓
냉동푸드 코너에서 볼 수 있는 것들이지
나한테 무슨 말을 하려는 것 같은데
제스처 놀이인가?괜찮네
보자,팔을 흔든다
미치도록 흔든다
잘가라고?
요술 손가락?
잘 가요,미스터 칩스!
피아노 친다,빅터 보르게,빅터 머츄어
건배!,택시,마릴루 헨너
아닌가?그럼 개미?
매미?호미?멀미?동그라미?
뭔가 가리키는 건가?
가리키다,가르치다,가난하다,
가다듬다,가두다,가뿐하다,가지런하다
숨을 내쉬네
운전하는 미스 데이지?아닌가?
조심..해요..
잠깐만,제스처 놀이 할 때는 글씨 쓰면 안되잖아
재미가 다 달아나잖아
여기까지 왠일인가,다저스?
눈이 있길래 누워서
스노우엔젤이라도 만들까해서 왔지
그리고 내 부하를 구하러 왔다!
겨우 그것 뿐이냐?
그대는 짐의 마음을 짓밟고
화성의 왕위를 저버렸도다
누가 뭘 짓밟고 어디서 뭘 저버려?
단번에 결판을 내도록 하겠다
그건 나도 바라는 바야
그것을 어떻게 사용하는지는 알고 있느냐?
이건 아가씨들한테 잘 보이게만 쓰면 돼
아가씨들?
원래 사이즈보단 크지만 그래도 잘 만들었지?
언제나 오만하군,다저스!
이봐,그렇게 휘둘면 위험하잖아!
무슨 화나는 일이라도 있어?
그렇지 않도다
그저 그대가 짐을 떠났을 뿐이지!
좋아,사적인 감정 가지고 싸우는 건 싫거든
우리들은 그냥 숙적일 뿐이고
서로 딱히 무슨 감정은 없으니까
어디까지나 서로 싸우는 운명이지
그렇도다
어디 가는 거지?
정말로 웃기고 있군!
안돼!그건 내 걸작품인데!
그대의 자존심을 깎아내려주겠다!
난 저런 커다란 나 자신에게
깔려죽기엔 아직 이른데..
이런,기분이 굉장히 좋아졌도다
코에서 나왔다고 놀리지마
좋아,간다!
후회하게 될 것이다,다저스
나보다도 스노우엔젤 더 잘 만드네
그럼 이제 전송기를 작동시켜서
자동으로 나랑 카뎃이
함선으로 돌아오게끔 해야지
내 계산에 따르면 구출하기엔
3분 정도가 충분하겠지
냉동된 부리토 해동하는것도
이 정도 걸리니까 말이야
카뎃은 어디있는 거지?
계산을 다시 검토해야 하나?
난 수학에는 약해서 말이지
보자..7000X=Y를 빛의 속도로 나눠서
뉴턴의 법칙으로 코싸인을 9번 곱하고..
잠깐만,뉴턴의 법칙이 뭐더라?
왠 놈이냐?
그게..저..
감히 짐의 잠을 방해하다니
어서 자도록 해
이건 그냥 꿈일 뿐이니까
일어나면 모든 걸 다 잊게 될 거야
그렇다면 지금 당장 잊는 게 좋겠군
그게 뭐야?
그걸로 머리 파마하는거야?
이것은 자동 유도 미사일이로다
그대의 유전자 코드가 설정되어 있지
당신도 꽤나 총 좋아하나보네
죽음을 맞을 준비를 하거라,덕 다저스
제법이군
역시 굉장한 놈이로다
가증스러운 오리 같으니
수학 너무 싫어
다저스는 저곳에 있도다
또 다른 기발한 계획을 가지고 이곳에 오겠지
그,그야 당연히 놀라운 계획을 세웠겠죠
역시 커다란 게 최고야
물러서,카뎃
이 장난감 총으로 그 마그넷 필드를 없애버릴테니
우와,지,진짜랑 똑같네요
내 과학지식은 모두 만화책에서 배운거야
리치 리치가 리틀 로타를 핫 스터프의
손아귀에서 구해낼 때랑 마찬가지지
도망쳐요,다저스 함장님!
저리 비켜봐!
이젠 정말로 용서 못한다!
- 이러다 잡히겠어요
- 3,2,1..
우와,계,계산대로 딱 왔네요
이건 아무것도 아니야
난 카세트 녹화기도 타이머 맞추는데 뭐
- 카뎃,어서 여기서 나가자
- 화,화성인들이 쫓아와요!
모든 무기를 다저스의 함선으로 향하라
발사
서,선체 갑판에 균열이 생겼어요!
그리고 지금 미,미,민튼 성운으로 향하고 있어요
- 들어가
- 서,성운 아,안으로요?
- 거,거기서는 센서가 작동하지 않는데요
- 안으로 들어가
- 멍청한 놈들
- 쫓아가라
쫓아가게 된다면
우리쪽도 센서가 작동하지 않습니다
쫓아가라!
세,센서가 11퍼센트 약화되고
실드도 약화됐어요
항로를 그대로 유지해
어디 있느냐,다저스?
어디 있느냐?
저기있다!발사!
녀석은 이제 끝입니다
끝장을 내도록 발사 명령을 내려주십시오
아,아무래도 여,여왕이 주저하고 있는 것 같네요
왜 그러는 건데?
다,당연한 거 아닌가요?
아직도 함장님한테 감정이 있는거에요
좋아한다는 거죠
이런,그렇구나
좋아한다니
그걸 이용하면 이쪽이 작전상 유리해
- 아,아니..뭐라고요?
- 배를 돌린다음에
여왕의 엔진을 쏴
이쪽으로 접근합니다
여왕한테 한방 먹였어
안 그래,카뎃?
하,하지만 좀 더 잘해줬더라면
여왕이 함장님을 데려가서
화,화성의 왕이 될 수도 있잖아요
화성의 왕?농담하지 마
안녕하십니까,여왕폐하
사냥은 어떠셨습니까?
함선은 작동불능이 되고
덕 다저스는 달아나 버렸도다
정말 유감스럽게 되었습니다
왕실 셔틀을 보내드리겠습니다
하지만 시간은 조금 걸릴 것입니다
그 동안 시간을 때울 방법이 있도다
로봇이란 말이지?
챕터 03.23
"우주방위군 테스트"
아,안녕히 주무셨어요
다저스 함장님
오늘 온 펴,편지들이에요
보자..소환서,소환서,구속명령서..
그 여자애한테 전화해야겠다
또 이거야?
나보고 우주방위군 훈련에 나오라고 하는 편지야
웃기지 말라 그래
안돼!
이 훈련은 피,피,필수라고요!
바,방위군 대원이라면
자,자격을 유지해야 하기 때문에
해,해마다 테스트를 거쳐야 한다고요
저,저도 올해 테스트 통과했어요
훈련 같은 거 필요없어
내가 아는 건 대부분 길거리에서 배웠어
빠,빨리 가셔야죠
아,안 그럼 지각해요!
우주방위군 훈련소
주목!
나는 훈련기간동안에
네 녀석을 담당할
에밀리 디킨슨 존스 병장이다!
저기 실례합니다
혹시 이름이 에밀리라고 하셨나요?
그래,그렇다
무슨 문제라도 있나?
아뇨,그냥..왜..
에밀리는 여자이름이잖아요
지금 이곳은 24.5세기다!
이름에 성별구분 따위 없어!
나의 모친께서는 연애소설을 좋아하셔서
내게 이런 이름을 붙이셨지
잘 알아들었나?
잘 알아들었고 말고요,에밀리
..에밀리?
에밀리!
군기가 싫은가보군
50번 실시!
뭘 50번 해요?
팔 굽혀펴기!
일단 처음이니까
무슨 도구같은 거 쓸 수 없나요?
너 같은 녀석들은 훈련시키는 보람이 있지
이번에는 시뮬레이터를 통해
우주에서 싸우는 테스트다
우와,무섭겠다
그렇게 걱정할 거 없어
시뮬레이터라도 고통은 확실하게
느낄 수 있도록 설정되어 있으니까
- 그거 좋네요
- 그럼 준비해
약간의 흥미를 돋구기 위해
20세기의 인물을 되살려 네 녀석의 대전상대로 설정했다
뭐라고요?
그냥 컴퓨터 체스나 탁구같은 거 하면 안돼요?
이런
분명 엄청난 사람으로 설정했겠지?
하이요!
에드 멕마혼?
그렇습니다!
다행이다,걱정했는데
그래도 전 만만한 상대는 아니랍니다
해병대 파일럿을 한 적 이 있거든요
우와,당신 정말 여러가지 다 해봤구나
슬슬 시작할까요?
당신이랑 겨루게 되어서 영광이야
아뇨,영광인 건 이쪽입니다
그럼 힘차게 시작합시다!
당신 예전엔 그런 말 안했어
- 뭐라고요?
- 그건 재키 글리슨 대사잖아
그런가요?이건 어떻습니까?
"나누나누"
그건 오크야
이런..뭔가 프로그래밍이 잘못된 것 같군요
- 비프는 어디있지?
- 그건 클라라 펠러
- 누구요?
- 햄버거 광고에 나온 사람이야
그보다 우리 언제 싸워?
부디 용서하십시오,현명하고 위대한 오리여
그래,바로 이거야!
못말려
에드 맥마혼이라고?
상대가 이런 사람이면 눈 가리고도..
하이요!
정신없이 빙빙 돌아가는데 멈추질 않아!
주 엔진이 고장!
곧 폭발한다!
탈출할 수가 없어!
저주한다,맥마혼!
이런 세상에,이 고통을 얼마나
견뎌야 하는거지?
역시 이 일 너무 보람있어
이제부터 진짜 네 녀석의
악몽이 펼쳐질 거다,다저스
이번엔 접근전이다
네 녀석의 이번 상대는 우테 프라버거다!
동독 레슬링 리그의 여성 챔피언이지
그치만 여자잖아요
아니면 남자인건가?
기억해라,이 테스트에서 3분 이상
서 있지 못하면 점수는 없어
좋아,프라우 프라버거
잘 막아낼 준비나 해
여자라고 해서 봐주지 않겠어
텐트로 돌아가서 이력서 쓸 테니
필요하면 불러줘요
테스트 최종점수는 아침에 알려주겠다
다저스 함장!
테스트 결과를 발표하겠다!
각오는 되어있습니다!
덕 다저스,우주 방위국을 대표하여 말하는데
안타깝지만 자네의 테스트 결과는..
A플러스?
- 대체 어떻게?
- 사실은 꽤 쉬웠어요
우선 계획을 잘 짜는게 중요하더라고요
거기서 볼 때의 상황은 어때?
벼,병장의 기지에 감시병이 2명 있어요
어,어떻게 해서 성적표를
가져가시려는거에요?
걱정하지마,미인계를 써서 정신을 흐트리면 돼
오빠들,나랑 좀 놀지 않을래?
찰리,지금 저거 보여?
보이기는 하는데 믿어지지가 않아
둘 다 내가 너무 섹시해서
꼼짝도 못하나보네?
- 아니
- 그건 아니야
내 눈부신 미모 때문에 일도 제대로 못하겠지?
너 수컷 오리지?
본론부터 말하지
너희들한테 50 아스트로 달러 줄테니까
나 병장 기지로 그냥 가게 하면 안돼?
그거야 물론이지!
요즘 돈이 필요하거든
들어왔어
병장은 자고 있는 것 같아
목표물도 발견한 것 같고
겨,경비 시스템 체크해보세요
알았어,경비 시스템 체크!
레이저가 설치되어있군
갈고리 벨트를 쓰자
물고기가!
이 어항에 게스트룸은 없나봐
하,함장님 무슨 무,물 소리 같은 게 들리는데요
내가 숨쉬는 소리야
하지만 임무는 완료했어
이렇게 해서 제 점수는
F마이너스에서 A플러스가 된 거죠
그게..그러니까..
네 녀석은 내 기지에 몰래 들어와서
성적표를 훔치고
공식 방위국 기록을 조작했단 말이지?
뭐,그렇게까지 말씀하신다면..
다저스,난 네 녀석이 정말 자랑스럽다!
그게 무슨 말이에요?
네는 정말 재능이 있고,지혜롭고
자네야말로 방위국이 필요로 하는 함장이야
합격을 축하한다!
추,축하드려요,함장님
해,해내셨네요!
이,이제 자신감이 생기셨겠어요
이,이번 기회를 통해서
저,정규교육이 얼마나 중요한지 아셨겠죠?
말했지?
훈련 같은거 필요없다니까
끝